# 6-class

## Теми
1. Узагальнення і систематизація знань за курс математики 5 класу (10 год)
2. Звичайні дроби (32 год.)
3. Відношення і пропорції (23 год.)
4. Раціональні числа та дії з ними (61 год)
5. Тема 5. Повторення  і систематизація навчального матеріалу ( 14 год)


# І семестр 

# 2. Звичайні дроби (32 год.)

    Тема 2.1 
    Відсотки. Скорочення дробів. Порівняння, додавання і віднімання дробів. Перетворення звичайних дробів у десятков (18 год)

1. Аналіз контрольної роботи. Поняття про відсотки.
2. Знаходження відсотків від числа
3. Знаходження числа за значенням його відсотків.
4. Знаходження відсотків від числа і числа за значенням його відсотків. **Самостійна робота.**
5. Основна властивість дробу.
6. Зведення дробу до нового знаменника. Скорочення дробів.
7. Найменший спільний знаменник. Зведення дробів до спільного знаменника
8. Зведення дробів до спільного знаменника
9. Порівняння дробів. Додавання і віднімання дробів з різними знаменниками
10. Додавання і віднімання дробів з різними знаменниками
11. Додавання і віднімання дробів з різними знаменниками. **Самостійна робота**.
12. Додавання і віднімання мішаних 
13. Перетворення звичайних дробів у десяткові.
14. Перетворення звичайних дробів у десяткові. Десяткове наближення звичайного дробу.
15. Десяткове наближення звичайного дробу. **Самостійна робота**.
16. Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання.

**Тематична контрольна (діагностична) робота №2 за темою: «Відсотки. Скорочення дробів. Порівняння, додавання і віднімання дробів. Перетворення звичайних дробів у десяткові».**

    Тема 2.2
    Множення і ділення звичайних дробів (15 год)

1. Аналіз контрольної роботи. Множення звичайних дробів
2. Множення звичайних дробів
3. Знаходження дробу від числа.
4. Знаходження дробу від числа. Взаємно обернені числа.
5. **Самостійна робота.**
6. Ділення звичайних дробів.
7. Знаходження числа за значенням його дробу.
8. Розв’язування вправ на всі дії зі звичайними дробами. 
9.  **Самостійна робота.**
10. Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання.

**Тематична контрольна (діагностична) робота №3 за темою: «Множення і ділення звичайних дробів».**
  
# 3. Відношення і пропорції (23 год.)
    Тема 3.1
     Відношення. Пропорція. Пряма пропорційна залежність. Масштаб. Поділ числа в даному відношенні (10 год)

1. Аналіз тематичної контрольної роботи. Відношення. Основна властивість відношення.
2. Відношення. Пропорція.
3. Пропорція. Основна властивість 
4. Пряма  пропорційна залежність.
5. Пряма  пропорційна залежність. **Самостійна робота.**
6. Масштаб. Знаходження відстаней 
7. Поділ числа у даному відношенні
8. Поділ числа у даному відношенні. **Самостійна робота.**
9. Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання

**Тематична контрольна (діагностична) робота №4 за темою: «Відношення. Пропорція. Пряма пропорційна залежність. Масштаб. Поділ числа в даному відношенні»**


    Тема 3.2
    Обернена пропорційність. Відсоткові розрахунки. Коло. Круг. Кругові діаграми ( 10 год.)
1. Аналіз контрольної роботи. Обернена пропорційна залежність
2. Обернена пропорційна залежність
3. Відсоткове відношення двох 
4. Зміна величини у відсотках.
5. Відсоткові розрахунки.
6. Відсоткові розрахунки. **Самостійна робота.**
7. Коло. Довжина кола.
8. Коло. Площа круга.
9. Площа круга. Круговий сектор. Кругові діаграми.
10. Кругові діаграми. **Самостійна робота**
11. Систематизація знань та підготовка до тематичного оцінювання.

**Тематична контрольна (діагностична) робота №5 за темою: «Обернена пропорційність. Відсоткові розрахунки. Коло. Круг. Кругові діаграми**

12. Аналіз контрольної роботи. Узагальнення та систематизація знань за перший семестр.
13. Узагальнення та систематизація знань за перший семестр
14. Підбиття підсумків першого 

# ІІ семестр

# 4. Раціональні числа та дії з ними (61 год)
# 5. Повторення  і систематизація навчального матеріалу ( 14 год)

